Достижения в игре "Угадай число"

1. **Новичок**
   - Описание: Достигни этого достижения, впервые зайдя в игру
   - Условие: Зайти в игру в 1 раз

2. **Суперзвезда**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с первой попытки
   - Условие: Угадать число, сделав только 1 предположение

3. **Счастливчик**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с 3 или менее попытками
   - Условие: Угадать число за 3 попытки или меньше

4. **Профессионал**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с 5 или менее попытками
   - Условие: Угадать число за 5 попыток или меньше

5. **Заядлый игрок**
   - Описание: Достигни этого достижения, сыграв 10 игр
   - Условие: Сыграть 10 игр

6. **Мастер угадываний**
   - Описание: Достигни этого достижения, отгадав 10 числ
   - Условие: Отгадать 10 числ

7. **Экстрасенс**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав 5 чисел подряд за 3 или менее попытки
   - Условие: Угадать число 5 раз подряд за 3 попытки или меньше