Достижения в игре "Угадай число"

1. **Новичок**
   - Описание: Достигни этого достижения, сыграв первую игру
   - Условие: Сыграть 1 игру

2. **Суперзвезда**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с первой попытки
   - Условие: Угадать число, сделав только 1 предположение

3. **Счастливчик**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с 3 или менее попытками
   - Условие: Угадать число за 3 попытки или меньше

4. **Профессионал**
   - Описание: Достигни этого достижения, угадав число с 5 или менее попытками
   - Условие: Угадать число за 5 попыток или меньше

5. **Заядлый игрок**
   - Описание: Достигни этого достижения, сыграв 10 игр
   - Условие: Сыграть 10 игр